Para a terceira entrega, vocês devem realizar  a implementação do chatbot

e fazer um vídeo mostrando seu funcionamento. Todos os integrantes devem
participar da apresentação. Podem postar o vídeo no Youtube ou enviar um link do Google Drive.

***Lembrem que a implementação deve ser feita se utilizando do que foi desenvolvido nas outras etapas. Corrijam os erros e comentem o código.***
Todos os integrantes da equipe devem enviar os arquivos necessários. Esta entrega vale 40% da nota final do projeto.
